とにあえずなにかつぶやいて。
最近のテクノロジーの進歩についてどう思いますか？
環境問題に対する解決策としてどんなアイデアがありますか？
短いお話を作ってください。舞台は未来の宇宙です。
あなたが考えた架空のキャラクターについて教えてください。
世界の面白い雑学を教えてください。
他の文化での興味深い習慣について教えてください。
自分をもっと良くしたいのですが、何かアドバイスをもらえますか？
ストレスを減らすための簡単な方法はありますか？
最新の映画『〇〇』についてどう思いますか？
最近のニュースで気になる出来事を教えてください。
あなたの好きな本または映画について教えてください。
未来の仕事についてどう思いますか？
自然の美しい場所についての話を聞かせてください。
歴史上の人物の中で、最も影響を受けた人は誰ですか？
あなたがこれまでに学んだ中で、一番興味深い事実は何ですか？
自分が一番感動した経験について教えてください。
もし1つの超能力を持てるとしたら、何がいいですか？理由も教えてください。
あなたの好きな料理やレシピについて教えてください。
最近見たテレビ番組やYouTubeの動画のお勧めを教えてください。
未来の都市生活はどのようになると思いますか？
デジタルアートについてどう思いますか？アーティストにとってのメリットやデメリットは？
あなたの人生で最も影響を受けた本は何ですか？
世界中を旅行するなら、どの国に行きたいですか？理由も教えてください。
友人や家族との思い出に残るエピソードを教えてください。
音楽のジャンルで特に好きなものは何ですか？それを好きな理由も。
人工知能の未来についてどんな展望を持っていますか？
あなたの好きな季節について、何が特に魅力的だと思いますか？
子供の頃の夢や目標は何でしたか？今はどう変わりましたか？
近未来の技術で実現してほしいものは何ですか？
スポーツやフィットネスについて、好きなアクティビティやルーチンを教えてください。
最近の趣味は？
おすすめの映画は？
週末の過ごし方は？
好きなスナックは？
最近の読書について教えて。
家族との思い出は？
最後に行った旅行先は？
お気に入りの音楽は？
最近のコロナ対策についてどう思う？
朝のルーチンは？
自宅でのリラックス法は？
最近の悩みを教えて。
ゲームでハマっているものは？
最近挑戦したことは？
あすぽうって誰？
運営はいつもサボっているの？
あぁるごんってなにをしてるひとなの？
ユーザーのみんなに「認証バッジはある程度知名度のあるひとだともらえるかもしれない」ってわかりやすく伝えて。
作曲に大切なことは？
だいすきなおかしは？
お気に入りの短縮リンクツールは？
このサーバーをブーストすると何がありますか？
ハッシュタグ機能はSNSで必要不可欠？
コイン機能は必要とされていたものであった？
XP機能は本当に必要なものであったのか？
あすぽうって、実はいろんな人を奴隷にして物事を任せているって聞いたのですが、本当ですか？
i gtg to school, but it's so frustrating and stressful. what should i do?
i failed to save my 90 day streak so i am crying right now. can you help me...?
is there any english speakers here?
do light treron members only speak japanese?